Jet Lagged彩蛋

其实就是正文第三章的不含蓄原版本（

--

罗伊斯进了门，站在玄关挑着眉嘿嘿地冲他笑：“难道你比较想见到送快递的？不是吧？如果是这样的话那我就先回去了。”
罗伊斯说是这么说，克罗斯还是能从他歪着嘴挑衅地笑的表情里，准确无误地捕捉到那点期待表扬的意思，不禁也跟着笑了，也顾不上回话和他斗嘴，把人搂过来就是一阵铺天盖地的接吻，绵长而甜腻。
“唔……你洗过澡了？”罗伊斯嗅见他身上残留着的熟悉沐浴液香味，在接吻的间隙环抱着他吸了吸鼻子。
“嗯。”克罗斯有些无暇回答，又忍不住吻他。
“那正好。”
“正好？”
“正好换我洗了？”罗伊斯礼尚往来地装傻。
“你怎么回来了？”克罗斯贴着他的唇问。
不知道是因为这个吻，还是因为克罗斯轻轻抚弄着他后腰处腰线的动作，罗伊斯觉得一颗心都像被羽毛挠着一样，酥酥麻麻的。
“来给你个惊喜。”罗伊斯又在他唇上亲了一下，笑得十分得意，“本来我明天就轮休，不用跟着去。”
“我喜欢这个惊喜。”克罗斯愉悦回吻，“非常喜欢。”
“那我们还要一直这样站在门口说话吗？”罗伊斯意有所指地催促他。
“不如进去说？”
“好啊。”
其实他们根本也没那心思继续说什么话了，罗伊斯在往里头走的路上就情不自禁地搂着克罗斯的腰，埋首在他的脖颈间又蹭又吻，几乎都顾不上好好走路，走进卧室时，他们被克罗斯还来不及收拾的行李箱绊了一下，失去平衡，霎时间就维持着相拥的姿势双双跌到了床上。
克罗斯差点没整个人都压到罗伊斯身上，所幸在最后一秒及时伸手抓住床头稳住了，总算有惊无险，没让两人的脑袋撞在一块。
罗伊斯倒是丝毫没觉得有什么危险似的，甚至可能还因为这点无伤大雅的危险觉得挺好玩的，他弯着一双笑眼抬头看向克罗斯，后者正有些无语又有些没辙地看着他，这让罗伊斯没忍住扑哧一声笑了出来，兴致大好地主动仰起脖子凑过去亲克罗斯的嘴唇，嬉戏般地啄吻，浅尝辄止，一下就把克罗斯亲得心痒得不行，俯下身加深了这个吻。
他们耳鬓厮磨地亲热了一阵子，两个人都因情动有些勃起，下身有一下没一下地彼此摩擦，却也不着急更进一步，纯粹想更多地享受这种温存而惬意的节奏一会。
在他们短暂地分开一点距离喘口气的间隙，罗伊斯蓦地招呼也不打一声就抱着克罗斯翻了个身，转而跨坐到他身上。
罗伊斯在床上向来不怎么老实，玩心来得叫人猝不及防，但克罗斯恰好连他的这一点也喜欢得不得了。
克罗斯身上宽松的家居服和刚洗完澡的状态让接下来的一切发生得方便而顺理成章。罗伊斯压在他身上不住地笑，先是俯下身在他的唇边落下一吻，接着又是数不尽的吻，沿着克罗斯的身体一路向下。
罗伊斯的屁股蹭着克罗斯的腿根，一点点地向后移动，直到他滑下了克罗斯的大腿，改坐到卧室的地板上，而克罗斯则配合地随着他的动作坐到床边。
在一阵窸窸窣窣的衣料摩擦声中，罗伊斯摸到了克罗斯的裤头，轻轻松松地就将他的裤子连着内裤一并往下一拉到底，克罗斯胯间勃起的阴茎弹跳出来，在他面前高高地向上翘起，罗伊斯迫不及待地张开嘴凑了过去，下一秒便顺利地听见克罗斯因为舒服发出的叹息声。
罗伊斯的嘴唇含着茎身，一寸寸地将他吞得更深，舌尖也不忘抵着龟头卖力地舔舐，他的一手撑在克罗斯的大腿根部，能从掌心感觉到那一处的肌肉随着自己的动作而绷紧。
罗伊斯含到一半，忽然想到了什么，又让那根硬挺的阳具滑出了自己的口腔。也不知道是不是有意，他抬起头看着克罗斯和他说话时，克罗斯的阴茎就正好就戳在他的脸颊上，显得格外色情。
“Toni。”
“嗯？”
“我这周轮休。”
“你刚刚说过了。”
“而且接下来周中没有比赛。”
“嗯。”
克罗斯低头看着他，一手扶着他后脑勺，揉了揉他的头发，罗伊斯旋即会意地对着他的性器顶端吸了一口，才有些含糊不清地开口：“所以可以做。”
他的话一说完，便又张开嘴，将唇边粗长的器官含进嘴里。克罗斯因为他紧接着深咽的动作发出一声粗喘，强烈的快感袭来，反应不由得慢了好几拍，脸上的表情也出现一瞬的呆滞。
待到克罗斯终于消化完罗伊斯刚才那句话，低头直勾勾地望向罗伊斯时，眼神里透着的尽是无限的情欲。
他的拇指指腹摩挲着罗伊斯湿润的下唇，声音也连带沙哑得厉害：“哪种意思的可以做？”
罗伊斯一边心满意足地欣赏他的反应，一边让口中的性器重新退到嘴边，伏在他腿上笑眯眯地提议：“随便你高兴的那种？”
“……这可是你说的。”
“嗯，是我说的。”罗伊斯十分愉悦地侧过头，在他的大腿内侧亲了亲，“会对你负责。”
下个瞬间，罗伊斯就被拽进了他的怀抱里，紧紧抱住。
罗伊斯的这个提议直接导致了他们接下来一整天的时间全被用来消磨在床笫间了，罗伊斯预谋而来，而克罗斯被他撩拨得心痒难当，把罗伊斯拉起来翻了个身，从背后将他整个人压在墙上，灼热的吻一刻不停地落在罗伊斯的脖子和耳后。
“从后面来吗？”罗伊斯气息不稳地问，有些艰难地从前方解开自己的裤头。
“嗯。”克罗斯一边爱不释手地揉弄他圆润的后臀，一边合力将他的裤子往下扒。
克罗斯特别喜欢这种在罗伊斯背后的姿势，尤其是罗伊斯全身的衣服都脱了之后，从白皙光裸的背脊、紧实的腰线，到挺翘的臀部，起伏的身材曲线一览无遗，诱人得令他移不开目光。
在他们开始交往后的前几年，他们都还经常用那种让罗伊斯伏跪在床上、只有屁股向后翘起的姿势，那样的姿势总能带来一种别样的刺激，特别是当克罗斯双手掐着他的腰一遍遍地顶胯、将硕大的分身狠狠操进他体内深处时，罗伊斯的身体也随着他撞击的力道被顶得一次次耸向床头，肉体相撞拍击的声音特别响，过载的感官刺激仿佛重踩到底的油门似的，让两人愈发激动。
当时的他们都很需要那样的性爱。他们几近焦虑地把握每一次珍稀又匆促的见面机会，仿佛透过身体疯狂激烈交合的方式才能重新确认彼此的存在，才能稍加宣泄那些在动辄好几周见不上面的日子里逐渐积累的彷徨不安。
不过在后来罗伊斯右膝的十字韧带手术之后，这种过度折腾他膝盖的姿势就变得太不实际了，他们做爱的习惯更多地改为罗伊斯跨骑在克罗斯身上。在他们更年轻时，罗伊斯总觉得莫名羞耻而不大愿意用这个姿势做，但这却又无疑是能最大程度避免对罗伊斯的腿伤造成二度伤害的姿势。
事实证明，一回生二回熟，后来罗伊斯甚至还用这个姿势玩出心得了，偶尔会坏心眼地坐在克罗斯身上扭动着屁股蹭弄半天。克罗斯明明被撩拨到了极限，恨不得立刻翻身把他压着操进床垫里，却还得顾及他的膝伤不敢乱动，布满情欲的脸上眉头紧紧皱着，只能纠结又无奈地仰头看着罗伊斯不断喘气，那一刻克罗斯的表情性感得有种致命的吸引力，是罗伊斯至今仍然没能彻底戒掉这个恶作剧的主因。
就算这次罗伊斯说了能随他高兴地做，克罗斯也没在姿势上太难为他，只是把他压在墙上弄了一会，等到发现罗伊斯被操得双腿都软得站不住了，便又将他带回床上。
那一整天他们俩光忙着做爱，即使中途停下来休息一会，也不会分开太远，往往一起躺着坐着，便又很自然地吻在一块，接着便是抱住对方，肢体交缠，一直到两人都累得完全做不动了才终于停下，然后一路睡到了隔天下午才醒来——主要是被饿醒的，昨天见面后他们就没有好好吃上一顿饭，最多就是在这场漫长的性爱马拉松的间隙中从厨房随便找了点面包吃。
“我要饿死了。”罗伊斯趴在床上，戳了戳一旁克罗斯的腰间，觉得自己双腿都酸软得使不上力，简直要比连续踢了120分钟的比赛还累。
“叫外卖。”克罗斯明快地决定。他的体力也就只够捉住罗伊斯作乱的手指了，连从床上爬起来都暂时做不到。他伸手拿起手机打开外卖app，罗伊斯跟着凑过来看，克罗斯顺势偏头朝他脸上亲了一口。
在他们都还只有二十几岁、年轻得要命的时候，纵然恨不得把浑身青春旺盛的精力全撒在对方身上，实际上往往事与愿违。和一般情侣相比，他们一年能见面的次数和时间都少得可怜，就算见上面了，也经常碍于比赛和训练安排，很少有足够的时间能让他们随心所欲地做出什么太出格的事情，等好不容易熬到夏歇、两人都有更多时间相聚的时候，罗伊斯又有好几个赛季不是在动手术就是在养伤。
这么多年过去了，没想到他们竟然到了退役的年纪，才终于久违地有了机会体验一把这样昼夜不分地荒唐纵欲的滋味。光想到这点，就足以令人满足得晕陶陶的，几乎要不知道今夕是何夕了。
